Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
D'accord
Numéro de table ?
Tableau six.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occuperai sans problème.
Mission spéciale du jour
c'est de remplacer ma riche meilleure amie de deuxième génération
à un rendez-vous à l'aveugle avec cet homme.
Il a l'air tout à fait convenable.
Et je dois aussi
Rater ce rendez-vous.
Wen Pei'an
Excusez-moi, madame.
Interdit de fumer ici.
Je m'appelle Qian Kexin.
Bonjour.
Je viens de rentrer au pays.
Je suis là pour un rendez-vous,
pas pour une vérification des antécédents.
Je suis là
s'amuser.
Aucune famille riche
accepterait une femme de mœurs légères.
N'est-ce pas exactement la personne que je recherche ?
Voici la photo et les informations concernant Qian Kexin.
Commencez par acquérir des connaissances de base.
Wen Pei'an,
Voyons jusqu'où vous pouvez aller.
Mademoiselle Qian,
Quel genre de divertissement recherchez-vous ?
Moi?
L'argent ne m'intéresse pas.
Je ne me soucie que de la personne
chimie.
Donc,
puisque nous sommes tous les deux ici pour un rendez-vous,
Nous devrions naturellement être totalement ouverts les uns envers les autres,
ne rien retenir.
Mademoiselle Qian est en effet une personne directe.
Je suis comme vous.
Je n'aime pas perdre mon temps.
Allons droit au but,
et aller jusqu'au bout en une seule étape.
J'ai déjà réservé une chambre.
Passons ce dîner
et vérifier mutuellement
La chimie en ce moment.
Il ne est pas sérieux, n'est-ce pas ?
Pas étonnant qu'il ait prévu de se rencontrer dans le restaurant d'un hôtel.
En fait, je pense
Nous n'avons pas besoin d'aller aussi vite.
Vous avez déjà des doutes ?
Alors laissez-moi augmenter la pression.
Serveur!
Pas question, pas question.
Comment suis-je tombé sur un arnaqueur ?
Il faut que je trouve un moyen de m'éclipser rapidement.
Qian Kexin,
Vous devez me payer un supplément cette fois-ci.
Mademoiselle Qian,
Nous sommes là.
Je suis vraiment désolé,
mais je viens de me souvenir
J'ai laissé quelque chose dans la voiture.
Pourquoi n'entres-tu pas dans la chambre et ne m'attends-tu pas ?
J'arrive tout de suite.
Je vais accélérer les choses.
Ça ne prendra pas longtemps.
Je viens de penser à quelque chose...
Hé!
Posez-moi !
Pouvons-nous maintenant être vraiment ouverts les uns envers les autres ?
Bien sûr.
Mais avant cela,
ne devriez-vous pas
Prendre une douche d'abord ?
Je viens de prendre une douche avant de sortir cet après-midi.
Attends une minute.
Je suis un peu maniaque de la propreté.
Me traiter comme ça
est très irrespectueux.
Toi,
Pourquoi es-tu si impatient ?
Laissez-moi prendre une douche d'abord.
Pas nécessaire.
Espèce de pervers !
Espèce de répugnant !
Cinq yuans, tu y vas ou pas ?
Désolé, chauffeur.
Laissez-moi vous dire,
J'ai failli être démasqué aujourd'hui.
Heureusement que j'ai couru vite.
Bonne sœur !
Je savais que tu étais fiable.
Je vous ai transféré l'argent.
Cinq mille yuans reçus.
C'est exact.
Je suis la Reine à temps partiel dont le but est
se coucher à plat ventre et prendre sa retraite à 36 ans.
Xin Tong.
Heureusement que mon maquillage n'a pas été gâché aujourd'hui.
Ordures, restez loin de moi !
Zut !
Que se passe-t-il?
Qui est-elle ?
Un remplaçant.
Alors pourquoi la poursuis-tu ?
Je vais t'organiser un autre rendez-vous à l'aveugle.
Pas besoin.
C'est elle.
Conducteur!
Un méchant me poursuit par derrière !
Accrochez-vous bien !
Seigneur!
C'est une conduite un peu dangereuse, non ?
Ça me tue presque.
Cinq
Quatre
Trois
Deux
Un
Vaincu!
Nous sommes là.
Conducteur,
merci.
Vos compétences de conduite
sont tout simplement incroyables.
Vous me flattez.
Au service du peuple.
C'est mon
Une virée urbaine insouciante
Laisser tous les soucis derrière soi
Une femme
Elle devrait bien se traiter.
Sœurs
Aidez-moi à jeter un coup d'œil
Cet homme est-il un bon parti ?
Ma dose d'émotions du jour
Grand frère dit
La vie est courte
Soyez heureux chaque jour
J'ai cinq comptes Xiaohongshu
Couvrant tous les sujets de niche
Un jour
Je deviendrai la véritable reine
Xin Tong
Dis-le.
Tu es encore en retard
J'ai déjà nettoyé le salon.
La chambre est à votre disposition.
Ne t'inquiète pas
Le reste
Laissez-moi faire.
Au revoir
Cette grande maison
C'est aussi mon lieu de travail
Mon autre emploi à temps partiel est
femme de ménage logée
Trouvez-moi un entraîneur de course.
Cette sœur Li
Pourquoi n'as-tu pas coupé l'eau à nouveau ?
Pervers!
Qui es-tu?
C'est ma maison
Toi
Qui es-tu?
C'est toi